e no começo eu disse que tinha dois
grandes desafios o vírus e os emprego
dentro de uma gripezinha ou resfriadinho
em dezembro liberamos mais 20 milhões de
reais o que possibilitou a aquisição da
cor da vaca através do acordo com o
Instituto Butantan feita nas coxas
Presidente vai tomar Graças Essa eu
tenho que ter comprovação científica é o
país que está oferecendo essa essa
vacina tem que primeiro vacinar em massa
aos eu quero destacar que hoje somos o
quinto país que mais Barcelona do mundo
temos mais de 14 milhões de vacinados
imagem 32 milhões de dose de sempre
vender que adotaremos qualquer vacina
desde que aprovada pela ANVISA e assim
foi feito gente hoje eu sou foi muito
baixa ativo disse que não vai comprar a
vacina chinesa contra o coronavírus a
minha dúvida é a seguinte no futuro caso
Anvisa aprova essa Vacina se houver o
registro o governo pode comprar essa
vacina não foi
E aí
a China a nossa vontade mas não acredito
que ela transmita segurança só que falar
só pela sua amiga é que tá fazendo o quê
E aí
a chinesa intercedeu pessoalmente junto
ao fabricante fazer para antecipação de
100 milhões de lá fazer tá bem claro lá
no contrato nós não nos
responsabilizamos por qualquer efeito
colateral se você viram o chip o jacaré
é pra ver de você pô solidarizo-me com
todos aqueles que tiveram perdas em sua
família que Deus conforte seus corações
chega de frescura de mimir
eu vou ficar chorando até quando estamos
fazendo em vamos fazer de 2021 um ano da
vacinação dos brasileiros hoje em dia
pelo menos metade da população diz que
não quer tomar essa vacina Esse é um
direito das pessoas Deus abençoe o nosso
Brasil é
a trabalhar com operação lava-jato volta
pra corrupção no Brasil é um orgulho é
uma satisfação que eu tenho dizer essa
empresa maravilhosa Nossa que eu não
quero acabar com a lava-jato eu acabei
com ela já é porque não tem mais
corrupção eu vou ver bolsonaro completou
dizendo que isso com pessoal já vou
adiantar o bolsonaro ele disse ele disse
que o povo está coelho é que vai
governar para o povo e então eu faço
parte do povo é você é o povo brasileiro
que está aí do outro lado assistindo né
bom e vamos lá mesmo até porque quando
nós vamos agora é
e todo mundo e buscar um parte do Brejo
Grande desculpa para você tá fazendo a
polícia exatamente igual os outros que
não quero fazer isso aí ou ele chega lá
exemplo para poder buscar implementar
sua política coxa Você acredita que como
presidente é possível que fazer você vai
precisar de uma coisa gigantesca
congresso porque você vai precisar
tentar aquelas naquela punitiva com a
visão da para cá te dou isso você faz
isso é tudo que você pode fazer
diferente do que na verdade ok então o
o nosso Supremo Tribunal Federal que
muitas medidas pelos ajudados a garantir
a governabilidade e especial nosso
Supremo Tribunal Federal que muitas
medidas pelos ajudados a garantir a
governabilidade do Lins principais
Antônio gênero são utilizadas no
gerenciamento da doença que a lei 13979
deveria ser 20 além 1400 Nove de Julho a
13979 a mais completa disso sobretudo
vacina gerenciamento de contatos ela
quase sobre deve deixar um pouquinho a
ausência da questão da máscara isso aí
vem o com a lei 1419 porque acho mais
das duas coisas que seja com grande
reserva na lei 13979 o primeiro Artigo
terceiro feliz por enfrentamento a
emergência de saúde pública de
importância internacional as autoridades
poderão adotar no âmbito de suas
competências as seguintes medidas
a determinação de realização compulsória
de entre outras coisas da letra dele
vacinação e outras medidas profiláticas
independente do caput do artigo 3º ele
fala que as autoridades as autoridades
ela ele essa lei não especifica que essa
autoridade é a competência única e
exclusiva do Presidente da República
saúde do presidente bolsonaro assinou
fala as autoridades poderão adotar no
âmbito das suas competências ou seja o
que pegou o prefeito da competência do
município o governador na competência do
estado e por aí vai a leilão da ele ali
que ele assinou a garantia eo caráter
exclusivo na conta do Sol do pedido de
fretamento E sem contar que simples na
própria lei ele define lá o que que é
isolamento é eu acho que o terceiro diz
que essas autoridades poderão adotar
compulsoriamente isolamento do bem que
tem isolamento separação de pessoas
doentes ou contaminados meios de
transportes encomendas postais e outros
e outros de maneira a evitar a
contaminação ou propagar a propagação do
determinado a gente cujo nome
impronunciável Observe o episódio de
Harry
e o impronunciável então a porta lei
define o que é isolamento é e a Lei
também define que eu tive quarentena É
eu sei que você falar no artigo a
segundo ele tem dois ele fala Quarentena
o que é restrição de atividades ou
separação de pessoas que suspeita de
contaminação CD retém colocar o achar
que você caminhando na praia é uma
pessoa suspeita de contaminação eu posso
restringir o seu acesso à praia possa
restringir seu acesso à praça e por aí
vai e isso está determinado na lei
federal então quando a gente acusa
prefeitos e governadores ficarem tomado
medidas ditatoriais a gente tem que por
uma questão de honestidade moral e de
combate ao analfabetismo funcional Eu
acho que o jovem gafanhoto tem que ter
algumas habilidades e lá e nem a
porcaria da lei porque o dedinho não vai
cair da mãos e digitar a lei 13979 do
Google esse artigo da lei o primeiro o
segundo e o terceiro e falam sobre
isolamento e quarentena é inscrições
fechamento de comércio enfim lenço pra
vender nas entrelinhas
a lista que tem nada com uma lei federal
Federal a única coisa quando as pessoas
tentam passar pano falando de armas o
STF tirou do governo para poder
executivo a autonomia e fazer alguma
coisa a respeito não não outro STF fecha
simplesmente garantir as prefeituras e
governos estaduais autonomia para agir
dentro de uma lei que o próprio governo
federal assinou mesmo chegando aqui no
Brasil fez a lei eu tô falando o
seguinte eu sou a Stephanie Olha a
prefeita Thalita e o governador Antonio
Cláudio tem toda autonomia também para
tomar essas medidas afinal de contas
eles não são autoridades no emprego de
suas competências mas a lei da essa
capacidade muito mais Capacidade ela
dessa obrigação ao cidadão de ligar pra
autoridades ali daquela hora tem seis
pessoas na casa da Talita e eu acho que
isso é uma forma de contaminação e aí a
polícia ou perder-se dentro uma lei
federal lá na casa da Talita levanta
preso a polícia tá errada o governador é
ocupado o STF que é o Malvado da
história sem querer passar pano do STF
mas a desgraça está na lei e na lei
E aí quando você fala isso em redes
sociais e tal as pessoas vêm no saco
falando que eu sou ótima nisso eu sou
esquerdista se o cara é tão analfabeto
que ele não consegue nem usar um Google
da vida para poder ler a desgraça do
texto da Lei esse cara Talent qualquer
um argumento racional Então se a gente é
realmente fazer alguma coisa para com
essa intensidade Eu custo acreditar que
alguém que vai para rua protestar contra
Loki da alguém apoio ao presidente
bolsonaro Eu custo acreditar esse
cidadão foi espermatozóide mais esperto
daquela noite não faz sentido porque
será que o inglês que lógico é Mergulhe
o pato pedir o segundo lado que tá na
rua segura na faixa dele abaixo top-down
entende que essa merda de São Roque da é
fundamentado na língua para o presidente
do e
bom então vou para o Fronte de batalha e
toda vez que eu dou um tiro ninguém
pegar um tiro de volta em mim
e é uma criança que você esperava que o
problema é que a gente tem pessoas
argonauta ocupando cargos estratégicos
na casa civil na Assessoria Direta do
presidente que eu entendendo a Guerra
ainda acreditam eles acho que a guerra
para matar o carro era muito bom dona
lapela te dar ele acesso ao elevador
exclusivo é para manter o status é para
poder mandei o poder que ele tem um
poder transitório concordo plenamente É
o compadre não entendeu eles não
entenderam desde contexto ainda não
entenderam Onde estão tem o controle
saindo não entendeu o que eles podem
fazer e fica com essa desculpinha
esfarrapada aí então sim é uma guerra de
narrativas agora desde que a notícia de
trabalho a mídia vai fazer esses ataques
ao presidente ele falando ou não em rede
nacional de cada etv não falar não
impede que qualquer coisa que ele faça
ou deixe de fazer gente só sido Então
você pega muito mais pela ausência de cá
me esforço
É verdade e a sinceridade acima de você
fazer um dia mais carga
e não sai um dia na vida de um
E aí